// 1. 注册帮助文档
// ------------------------------------------------
// 注册两个帮助条目：一个纯文本，一个带图片
Encyclopedia.registerHelp("game_guide", "游戏说明");
Encyclopedia.registerHelp("element_chart", "图文说明");

// 设置内容
// 注意：需要在 img/pictures/Encyclopedia/ 下放一张名为 Help_Element.png 的图片
Encyclopedia.setHelpContent("game_guide", "", "这是一个基于RMMZ引擎开发的\n《彩虹城堡》重制版项目。\n旨在还原经典剧情的基础上，\n提升游戏体验，\n保留经典元素，\n优化RM原生内容。\n本项目包含大量独立开发的 \n自定义JS插件系统。\n用于定制战斗系统、UI界面、\n角色系统、制作工具等。");
Encyclopedia.setHelpContent("element_chart", "Help_Element", "这是随便塞的图。\n没有意义，纯私货。");


// 2. 模拟解锁角色与追加传记
// ------------------------------------------------
// 强制解锁角色 ID 4 和 6 (即使没入队)
Encyclopedia.unlockActor(4);
Encyclopedia.unlockActor(6);

// 给角色 1 追加一段剧情文本
Encyclopedia.addActorText(4, "在彩虹城堡长得的年轻女孩，\n生性活泼开朗，\n与同龄人相比很有耐心。\n在与童年玩伴的互动中，\n她发现了一些有趣的事情。");

// 再次追加（测试文本合并功能）
Encyclopedia.addActorText(4, "对阿凯的旅途充满兴趣，\n随着一起离开了家乡，\n踏上了寻找朋友、拯救大陆的旅程。");




// 3. 模拟解锁技能与备注
// ------------------------------------------------
// 解锁技能 ID 301  和 ID 302 
Encyclopedia.unlockSkill(301);
Encyclopedia.unlockSkill(302); // 请确保数据库里有 ID 302 的技能
Encyclopedia.unlockSkill(309); // 请确保数据库里有 ID 302 的技能
Encyclopedia.unlockSkill(314); // 请确保数据库里有 ID 302 的技能

// 给技能添加额外攻略
Encyclopedia.addSkillText(301, "消耗20MP.\n对目标敌人造成火属性伤害。\n同时对目标敌人施加'引火'。\n '引火'可以叠加，\n最高叠加3层。\n达到3层后继续叠加不会提升层数。\n\n\n【丽莎】\n偷偷给敌人兜里塞火药，\n这就是你的战斗方式吗？");
Encyclopedia.addSkillText(302, "消耗50MP,\n对目标造成火属性伤害。\n若敌人身上存在'引火'，\n则根据'引火'累计层数，\n每层额外造成5倍atk伤害，\n并移除目标身上的'引火'。\n\n【阿凯】\n听长辈们说过，\n艺术就是爆炸。");
Encyclopedia.addSkillText(309, "消耗30MP,\n恢复自身一定血量。\n初次使用，\n开始为队友抵御一半伤害。\n再次使用，\n停止为队友抵挡。\n抵挡过程中，队友先承担全额伤害，\n然后恢复被抵挡伤害;\n技能使用者则扣除对应血量。\n\n\n【阿凯】\n有你在，\n我们就可以放心挨打了。");
Encyclopedia.addSkillText(314, "普通攻击招式。\n若目标身上不存在'引火'，\n则为其施加一层'引火'。\n\n阿凯练剑多年学成的招式，\n将火焰融入普通攻击之中，\n会出带火的直剑。\n充满神秘又数值的力量。\n\n\n【彩虹城堡村民】\n这得多想赢才能学会这一招。");

// 4. 模拟解锁敌人
// ------------------------------------------------
// 解锁敌人 ID 2 (假设是史莱姆)
Encyclopedia.unlockEnemy(2);